Pek uyuyamadım.
İyi misin?
Evet. Ah, bu çok korkutucuydu!
Evet.
Akari! Neredeydin?
Çok endişelendik!
Sahilde yıldızları izliyordum ve uyuyakalmışım.
Bu da ne?
Watanabe-san oldukça özgür ruhlu, değil mi?
Cidden mi?
Evet.
Yakuin?
Jiro-kun da sahilde miydi?
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin yüzde kaç olması gerekir?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zeka ve çılgın hayaller, tik tak, bir ruh hali seç
Mavi gökyüzünden bir çisenti
En üstününden aşağı kalır yanı yok
Bir genç kızın kalbi zikzaklar çizer, sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan çanlar
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin yüzde kaç olması gerekir?
Beni uyuyakalacağım kadar sıkı tut
Kurgu gibi gelen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini bozan bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor ve acıyor,
neşe ve heyecanla öngörülemez bir şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sarıl bana!
Cesur ol, sevgilim
Hepsi mutlu ve eğlenceli olmayacak
Hepsi bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen benim tarafıma bak, sevgilim
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
Bir sebeple, pek uyuyamadım.
Ah! Günaydın.
Günaydın. Dişlerini fırçalamaya mı gidiyorsun?
Evet. Sen de mi dönüyorsun?
Vay. Shiori'nin pijamalı hali gerçekten vuruyor.
Tenjin bunu her gün görüyor, değil mi? Kahretsin.
E-Eey, Jiro-kun...
Hiçbir şey! Bugün de mutfakta elimizden geleni yapalım, tamam mı?
Tamam.
Bak bu da Jiro! Günaydın!
Evet... Günaydın.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Biraz keyifsiz gibisin.
Yok öyle bir şey.
Yoksa dün gece olanları...
hatırlamadan duramıyor musun?
Hadi ama! Bu çok iğrenç!
Bu koca karı sırrı, tamam mı?
Kahretsin.
Bir süre beni kolay lokma sanacak.
Yine de gülüp geçtiği için şanslıyım.
Yoksa ortam çok gergin olurdu.
Bu, benim hislerimi önemsediğini gösterme şekli değil mi?
Ben de toparlanmalıyım!
Bu arada, bu akşamki etkinliğe katılacak mısın Shiori?
Eğlence aktivitesi mi? Evet.
Klişe değil mi? Duydum ki cesaret testiymiş.
N-Ne yapacağım ben, Jiro-kun?!
Asla başaramam bunu!
Amanın, dur bir dakika!
Dün gece sahildeki bankta oturuyordum...
Ve sesler duydum! Bu sahilde kesin bir şeyler var!
Hayal gördün herhalde!
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Eşleştiğim kişiye rezil edeceğim kendimi.
B-Beraber eşleşsek fena olmazdı, değil mi?
Zaten kolayca korktuğunu biliyorum,
ve benim için sorun değil.
Açıklama yapmana gerek kalmazdı.
Evet. Sağ ol, Jiro-kun.
Biliyor musun, o nazik yanını gerçekten seviyorum.
Ha?
Y-Yani demek istediğim...
Hayır, biliyorum! Sadece bana pek nazik denmez,
o yüzden şaşırdım.
Ağzımdan kaçırdığım için özür dilerim!
Şimdi çöpü atayım da!
O-"Aşk" dedi.
Bu kelimenin başka anlamları var mı?
Benim iyi yanım...
Bayıldım buna!
Korkuttun beni!
Neden sadece senin baharın
yeşil ve güzel, lanet olsun?!
Ne? Ne zamandır buradasın?
Yüzündeki o şehvetli ifadeyle onu
baştan çıkarmaya çalıştığından beri!
Bu ifade yanıltıcı!
Bir şey söylemeliydin!
Ortamı okudum ve karışmamak için bekledim.
Dostumun gençlik baharına saygı duydum!
Bunun için teşekkürler.
Bunu kafana takıp havalara girme, tamam mı?
Sakurazaka-san'ın sevdiği kişi sen değildin!
Kişiliğindi!
Kişilik
Bunu biliyorum.
İster misin...
gücü?
Ha?
Sakurazaka-san'la eşleşmek için
güç istemiyor musun diyorsun?
Kiminle uğraştığını sanıyorsun?
Seni işe alan adamın küçük kardeşiyim ben!
Hiç de havalı gelmedi!
Cesaret testi, bu part-time işin en büyük etkinliği.
Cesaret Testi
Ağabeyime göre, asma köprü etkisi...
Asma Köprü Etkisi
geçmişte çiftler için iyi sonuçlar doğurmuş da olabilir, doğurmamış da.
İyi Bir Yön
Hangisi?
Ve her yıl, bu eşleşmeler kura ile belirlenir.
O kuraya müdahale etmek gibi basit bir iş,
benim, küçük kardeşin, için çocuk oyuncağı.
30 Çekim Hakkı
Sakurazaka ShioRi
Sadece otuz çekim karşılığında!
Tamam, herkes! Kura çekme zamanı!
Benimki kalp.
Bu ne? Ayı mı?
Bu çizimler çok kötü! Benimki yat.
Shiori, seninki ne?
Ayçiçeği, ama...
Hâlâ endişeli misin?
Sadece kiminle olursam ona sorun çıkaracakmışım gibi hissediyorum.
Sorun olmaz. Bazıları sıkıcı ama burada kötü biri yok.
Senin için öncülük ederler.
Ama...
Her şey yoluna girecek.
Kızlar
Ohashi → Yat
Takamiya → Ayı
Watanabe → Kalp
Sakurazaka → Ayçiçeği
Hamano → Tavşan
Shiori, ayçiçeği dedi.
Çok teşekkür ederim!
Bu harika oldu!
Hey, bir şey sorabilir miyim?
Evet?
Bunun Yakuin ve Shiori'nin dileğini gerçekleştirmek için olduğunu söyledin,
ama gerçekten tek sebep bu mu?
Evet, sadece bu. Neden?
O zaman iki kura çekip onların çekmesini sağlayamaz mıydın?
Beni kullanmana gerçekten gerek var mıydı?
Şey... Jiro-chan bir yana,
ama Sakurazaka-san'ın böyle bir numaraya itiraz edeceğini düşündüm.
En kötü ihtimalle, Sakurazaka-san işaretli kura çekmezse,
Jiro'nun yaşayacağı depresyonla başa çıkamayacağımı düşündüm.
En azından Sakurazaka-san için bunun bir tesadüf gibi görünmesini istedim.
Sen...
Evet?! Kötü bir şey mi yaptım?
Hayır. Beklemiyordum ama aslında oldukça iyi bir adammışsın.
Ha? Ah, şey...
Bunu arkadaşın için de yapıyorsun, değil mi?
Bana yardım etmek için elinden geleni yapıyorsun!
Anlıyorum. Öyle görünüyorsa ne mutlu bana.
Hata yok, tamam mı? Bol şans!
T-Tamam!
Cidden, bana iyi insan demeyin.
Ben sadece arkadaşını kullanan bir pisliğim.
Of. Anlamış sanmıştım.
Hey, ben ve Shiori dışında başka çiftler de oluşturabilir misin?
Ha?
Akari için...
Onu Tenjin'le eşleştirebilir misin?
Ne? Neden ki?
Lütfen! Taşların iki katını ödeyeceğim.
J-Jiro-chan...
O da çok stresliydi.
Üstelik birlikte elimizden geleni yapacağız diye
uğraşıp durduk.
Eğer sadece ben şans elde edersem...
bu hiç doğru gelmiyor.
Onu tek başına geride bırakmak istemiyorum.
Hadi be.
Bana böyle bakınca, iki katını almaya
içim elvermiyor.
Ama bu gerçekten doğru bir karar mı?
Ve böylece!
Eşleşmeler bu şekilde belirlendi!
Seninle eşleştiğime sevindim.
H-Hayır, asıl ben memnun oldum.
İşbirliğimiz güzel olacak, Watanabe.
E-Evet.
Hey, piyango şansım berbattır ha?
Kavga mı arıyorsun sen, dangalak?
Sana güveniyorum, Gözlüklü-kun!
Ah, ah, ah! Özür dilerim!
Tabii ki!
Kıracaksın! Kıracaksın!
Yani ben artık fazlalık mıyım?
Dört noktaya renkli koniler bıraktım.
Lütfen kendi başlangıç noktalarınıza geçin!
Biz şu taraftayız.
Hadi gidelim mi, Watanabe?
Tamam.
Hadi ama, Jiro. Siz de gidin artık!
Nefret ediyorum! Şimdiden geri dönmek istiyorum!
Bu kadar kolay korkacağını tahmin etmezdim.
Bu işe yarıyor mu? Yoksa el ele tutuşmamak mı daha iyi?
E-El ele tutuşmak... daha iyi.
Öyleyse böyle devam edelim.
T-Teşekkürler.
Demek Minami-kun'un eli böyle.
İkisi de erkek olmasına rağmen,
biraz farklı.
Jiro'nun eli daha çok...
Bekle, Jiro'nun bununla ne alakası var!
Ne oldu, Watanabe?
A-Anlamsız! Hiçbir şey!
Bir şeyler düşünüyordum, galiba.
Ah, doğru! Sohbet!
Hadi diğer takımların durumuna bakalım!
Ha?
Sanırım... telefonumu düşürmüş olabilirim.
8. Cesaret Yarışması
Hedef
Ha?
Tekrar hoş geldiniz!
Mei-chan!
Çok korkmuştum!
Geçti, geçti. Harika iş çıkardın.
Jiro-chan, bir gelişme var mı?
Shiori sürekli korkuyordu,
o yüzden pek fırsat olmadı.
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Yine de, Akari çok uzun sürdü, değil mi?
Evet, öyle.
Akari hala dönmedi mi?
Tenjin de yanındayken,
fazla uzun sürüyor.
Aramayı deneyeceğim—
Bırak! Rahat bırak onları!
Ya şu an... keyiflerine bakıyorlarsa?
Aynen öyle. Etrafta kimsenin olmadığı karanlıkta, ikisi yalnız...
Başka seçenekleri yok ki!
Senin o kızlarla sürekli konuşmanı görmekten nefret ediyorum.
Onlar öyle bir şey yapmaz! Yapmazlar...
Bu kızın derdi ne? Bana bunları söyledikten sonra...
Peki ben neden sinirliyim?
Önemli değil ki, değil mi?
Ne? Yağmur yağıyor!
Ah, cidden mi?
Aa, Mikkun bu.
Alo?
Ne?
Tamam, anladım. Yani geri dönüyorsunuz, öyle mi?
Bir şey mi oldu?
Watanabe-san telefonunu düşürmüş, ararken de birbirlerini kaybetmişler.
Ne?
İyi olacaklar mı?
Akari...
Bu arazi özel mülk,
yani tehlikede değiller.
Odalarınıza dönebilirsiniz.
Iyy! Gerçekten çok yağıyor!
Akari'ye göz kulak ol, patron!
Bana bırakın!
Jiro-kun, sırılsıklam olacağız.
Hadi geri dönelim.
Üzgünüm, Shiori.
Ben Akari'yi aramaya gidiyorum.
Jiro-kun!
Ne yapacağım şimdi?
Telefonumu bulamıyorum, bir de yağmur yağıyor.
Bu gerçekten berbat!
Kulübeye geri mi dönsem?
Minami-kun'un peşinden gittiğim için nerede olduğumu bile bilmiyorum!
Akari! Akari!
İstasyondan resorta giden yol da...
Onu bile Jiro'ya araştırttım.
Tek yaptığım başkalarına güvenmek.
Çok üzgünüm.
Özür dilerim.
Jiro?!
Minami-kun?
Bu Akari'nin.
Neredesin, Akari?
Güvende olduğuna çok sevindim.
Minami-kun...
Ayrıldığımız için üzgünüm. İyi misin?
Şu tarafta bir azumaya var. Şimdilik oraya geçelim.
Evet. Yağmur biraz hafifleyince geri döneriz.
Çok özür dilerim. Teşekkür ederim.
Kendini iyi hissediyor musun?
Minami-kun, bu kadar zahmete soktuğum için gerçekten çok üzgünüm!
Kendi kendime gidip de...
Hayır, sorun değil. Senin kaybolduğunu fark etmeyişim de benim hatam.
Şimdilik otur ve biraz dinlen.
Tamam.
Ah, bir de...
Jiro olmadığım için üzgünüm.
Ha?!
Yüzün!
Ö-Öyle değil! O sadece...
Lütfen dinle! Gülmeyi bırak, Minami-kun!
Özür dilerim! Beklediğimden çok daha fazla tepki verdin.
Anlıyorum. Demek Yakuin, ha?
Jiro'nun bununla hiçbir ilgisi yok!
Yüzün fazla kırmızı. Hiç inandırıcı değilsin.
Hayır, sadece dinle!
Sevdiğim kişi...
Ama bu beni biraz üzüyor.
Ha?
Kahretsin. Çok fazla yağmur yağıyor!
Jiro-kun!
Tanrım, Jiro-kun! Seni arıyordum!
Shiori...
Dinle! Akari-chan'ı buldular!
Ne? Cidden mi?
Minami-kun buldu.
Şu an yağmurdan korunuyorlar.
Yağmur durunca geri dönecekler.
Harika değil mi? Çok rahatladım!
Evet.
Harika.
Bana haber vermek için bu kadar yolu mı geldin?
Mesajlarını okumuyordun çünkü.
Endişelendim.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Onu bulmak için ne kadar çabaladığını biliyorum.
Akari-chan için gerçekten endişelenmiştin.
Kendi kendime panik yapıp hiçbir yere varamadım.
Eğer Tenjin onu bulacaktıysa,
olduğum yerde bekleseydim daha iyi olurdu.
Ne beceriksizim.
Sen hiç de beceriksiz değilsin!
Çok naziksin...
Ve pratikler başladığından beri gerçekten havalı oldun.
Akari-chan, benim bilmediğim bir Jiro-kun'u tanıyor.
Biraz kıskanıyorum onu.
Ne diyorsun sen?
Şu ana kadar gördüğün "ben" ile şimdiki "ben" aynıyım.
Ama senin koca tarafını hiç görmemiştim.
Öyleyken farklı olman gerektiğini düşünüp duruyorum.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evlenince pek bir şeyin değiştiğini sanmıyorum.
Üstelik Akari ile birbirimize aşık falan da değiliz.
Jiro-kun...
Şu an yaptığın ifade bile bilmediğim bir şey.
Peki ya sen? Tenjin ile, yani.
Ha?
Şey, yani...
O yaptığımız şey... Pratik yapmak. Ondan sonra ne oldu?
Ha? Gerçekten mi? Sen ve Tenjin...
H-Hayır! Hiçbir şey olmadı!
Ama şu an çok heyecanlı görünüyorsun.
Öyle değil! Sadece seni öptüğümüzü hatırladım da...
Şey...
O zamandan beri öyle bir şey yapmadım.
Ah.
Benim ilkim sendin...
ama senin için farklı mıydı?
Şey... Yani...
Tabii ki! Böyle tuhaf bir soru sorduğum için özür dilerim!
Ve kendi kendime bu kadar heyecanlandığım için.
Shiori?
Yağmur durdu, o yüzden...
Islanacaksın.
Bütün bu zaman yanımdaydın, şimdi kendimi çok yalnız hissediyorum!
Büyüdüğümüzde, çocukluk arkadaşı olmak beni yanında tutmaya yetmeyecek.
Çok özür dilerim. Ben sadece... Akari-chan...
Eğer Akari-chan senin için özel değilse,
o zaman bana gösterir misin...
Akari-chan'ın bilmediği
bir yanını?
Minami-kun, şey... Üzüldüğünü söylediğinde ne demek istedin?
Hmm... Şöyle bir şey...
Abinin, kız kardeşinin erkek arkadaşıyla tanıştırılırken hissettiği gibi?
Kız kardeşim mi?
Evet.
Ah. Anladım.
Şu an beni reddediyor.
Ama elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Çünkü Jiro'yla bir sözleşme yaptık...
A-rütbesine ulaşıp partner değiştireceğimize dair!
Minami-kun, eğer...
Eğer senin karın olup evlilik pratiğinde
birlikte zaman geçirirsek...
o zaman benim küçük kız kardeşin gibi
hissettiğin duygu...
Ha?
Neden yine bu kadar çabalıyorum ki?
Watanabe, üzgünüm.
Aslında çoktandır farkındaydım,
bana öyle baktığını.
Ha?
Ne?!
Yani, fark etmemek mümkün değil.
Böyle hissetmen beni gerçekten mutlu etti,
ama ben başka birini seviyorum.
Sakurazaka-san, değil mi?
Ha?
Dur bi dakika! Tamamen yanlış anlamışsın!
Ha? Ne? Sen... Ha?
Demek böyle düşünüyorsun, ha?
Lütfen gülmeyi kes!
Üzgünüm. Shiori'yle aramda bir şey yok.
Ne? Şaka yapıyorsun.
Kim o zaman? Sınıfından biri mi?
Tanımadığın biri.
Karasız bir aşk bu.
Ve muhtemelen hep öyle kalacak.
Geleceği olmayan bir aşkın anlamı yok.
Ne kadar acı verdiğini biliyorum,
bu yüzden seni de aynı şeyi yaşattığımı
düşündükçe...
çok kötü hissediyorum.
Bu yüzden Yakuin'in adını duyunca rahatladım.
Senin adına sevindim.
Hatta...
Jiro'nun da başka birini sevdiğini bilsen bile?
Yakuin biriyle çıkıyor mu?
Hayır, çıkmıyor ama...
O zaman her şey ne kadar çabaladığına bağlı, değil mi?
Hâlâ Yakuin'in seni seçme ihtimali var, öyle değil mi?
A-Ama ya ona söylersem ve aramız bozulursa?
Eskiden böyle şeylere daha iyimser bakardın.
Şu an aramız bozuk mu?
Hayır.
Umarım bu sefer aşkının tadını çıkarabilirsin.
Sanki umutlarımı sana emanet ediyorum gibi...
Çünkü bunu ben yapamamıştım.
Beni sevecek kadar nazik olduğun için üzgünüm.
Bu yanlış!
Çünkü tüm bu zaman çok eğlendim!
Her konuşmamızda kalbim hızla çarpıyordu.
Gözlerimiz buluştuğunda bulutların üzerinde yürüyordum.
Lütfen böyle şeyler söyleme.
Sana özür dilemek için aşık olmadım.
Teşekkür ederim, Minami-kun. Samimiyim.
Seni gerçekten sevmiştim!
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Hislerin bana ulaştı.
Seni evrensel ölçekte aldattığım bu anda
Aşkı denemek istiyorum
Aşık olduğum için mutluyum.
Bu adama aşık olduğum için gerçekten mutluyum.
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
Adımlarımı seninkine uyduruyorum
Tamam!
Saat akrebi, geçici bir lanetin büyüsüne kapılmış durdu
Elimden geleni yapacağım!
Jiro ile pişmanlık duymamak için var gücümle çabalayacağım!
İyimser olmak senin karakterine daha çok yakışıyor.
Cevaplar hep kaçıyor
Ben de hızla ilerlemeliyim.
Tüm istediğim yeniden denemek
Hemen yeni birini bulabilirsin.
Teşekkürler. Elimden geleni yapacağım.
Yapsam, içimdeki bu huzursuz kasvet kaybolur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu sona erecek
Sakurazaka-san, değil mi?
Bunu biliyorum
Böyle düşüneceğini hiç tahmin etmemiştim.
Ve uyumsuzluğun işaretlerini biliyorum
İçlerini dışına çıkar
Shiori'nin de sevdiği biri var gibi görünüyor.
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalmış şeyler istemiyorum
Umarım tuhaf söylentilere yol açmamıştır.
Ama her durumda...
Seni kozmik ölçekte aldattığım bu anda
Umarım ikisi için de güzel olur.
Aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru akmasını istiyorum
Bu benim hatam
Boğazıma düğümleniyor
O durgun, tereddütlü hava
Ve bir dikene dönüşüyor
Bu olduğunda, ne kadar zaman geçerse geçsin,
Asla unutamayacağım
Bu senin hatan
Kırılgan kalbimin böyle harekete geçmesi
Seni kozmik ölçekte aldattığım bu anda
Aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
Adımlarımı seninkine uyduruyorum
Saat akrepleri duruyor, geçici bir lanetin büyüsüyle
Ne söylersem söyleyeyim, ne yersem yiyeyim
Anlatmak istediğim tek kişi sensin
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru akmasını istiyorum
(Oh neden)
Daha ne kadar böyle kalacaklar?
Bir an önce çıksalar ya.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Ne?
Natsumi!
Bu bir savaş ilanıdır!
Dur, Natsumi!
Kendine gel!
Hepiniz banyoda çok kalıp başınızı döndürürsünüz.
Sonraki Bölümde
"Yapıldı, Aşktan Az Olmak."
Sonraki bölümde, "Yapıldı, Aşktan Az Olmak."